Je vous remercie.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Vous pouvez vous asseoir.
Je vous remercie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Téléspectateurs partout dans le monde, avec Dieu, toute chose est possible.
Quels sont vos défis?
Avec Dieu tout est possible.
La vie que nous vivons c' est ce qui nous fait entrer dans le nom: Jésus.
Dites à votre voisin, « La vie que nous menons est celle qui nous fait entrer dans le nom de Jésus. »
La vie que je vis est celle qui me fait entrer dans le nom de Jésus.
Vous ne pouvez pas simplement vous réveillez et dire: « Jésus, Jésus, Jésus ... ».
D'où venez-vous?
Telle est la question.
Joyeux Noël à l'avance!
Le service de dimanche à la SCOAN
Je me souviens du merveilleux message que vous avez reçu dimanche dernier sur la façon dont vous pouvez gérer votre vie,
ce dont vous avez besoin de faire pour parler du salut.
Voici les pauvres autour de vous.
La relation entre le salut et la façon dont nous gérons nos biens.
Nous sommes sur le point d'entrer dans une nouvelle année.
La solution que vous appliquez maintenant ne sera pas en mesure de résoudre les défis demain.
Il ne peut que résoudre les défis actuels.
Renouvellement!
Votre façon et la manière que vous vivez apportent ce que vous voyez autour de vous.
Lorsque vous priez, vous ne savez pas quoi demander, parce qu'il y a de nombreux défis.ou problèmes.
A cause des foyers brisés, les gens ne peuvent pas se réunir le matin pour prier dans la maison.
Comme je disais ...
La vie que nous vivons est celle qui nous conduit à appeler le nom de Jésus.
Autrement dit, ceci est la vie dans la voie de la Parole de Dieu.
Ce n'est pas ce que je fais maintenant qui apportera tout ce que vous allez voir.
Cela a été fait avant que je ne vienne.
Relation.
Cela avait déjà été fait - je ne suis venu ici que pour le livrer.
Pas au travail...
Lorsque vous vous réveillez le matin, vous avez besoin de la direction
et la direction ne vient que du cœur, où vit Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est là où Dieu habite, vous pouvez vous y référez comme votre esprit
mais quand vous vous réveillez et il n'y a pas de direction, vous faites de direction pour vous-même.
Ce sont les causes de défis aujourd'hui - imaginez la direction, l'auto-direction.
Dieu est notre directeur - la direction et la voie c'est ce que nous avons besoin maintenant.
Vos défis - laissez les pour Dieu; pensez à Dieu.
Chaque bénédiction attire des défis.
Bénédiction sans défis - vous ne pouvez pas bien gérer les bénédictions.
Les défis nous aident à être forts et nous préservent pour Dieu.
Pour cette année à venir, vous êtes sur le point d'entrer, vous devez être renouvelés.
Vous avez tout ce dont vous avez besoin - le renouvellement est la seule chose que vous n'avez pas.
Vous dites que vous êtes pauvres - je ne suis pas d'accord; vous n'êtes pas pauvres.
Vous n'êtes pas pauvres.
(Amen.)
Vous dites que vous êtes pauvres parce que vous ne savez pas comment exploiter les choses autour de vous.
Il y a tellement de bénédictions - vous êtes au milieu des bénédictions.
Vous êtes au milieu de l'argent - l'argent est partout.
Vous devez être renouvelés dans votre esprit.
Pour combien de temps nous allons continuer avec ceci ...?
Le service de dimanche à la SCOAN
Nous sommes financièrement « dynamiques » plus que spirituels.
Nous devenons plus prospères que spirituels.
C'est une cause de votre plainte.
Même si vous avez de l'argent, cette plainte ne partira pas, cela ne supprimera pas votre cauchemar, l'isolement ou la dépression.
Il y a beaucoup de maladies et affections pour lesquelles il n'y a pas de médicaments.
Vous avez de l'argent, vous allez chez le médecin pour le meilleur traitement,
mais il y a beaucoup d'afflictions sans médicaments.
Si vous dites que l'argent est la réponse - Qu'en est-elle des afflictions sans médicament?
Ce sont des malédictions - Dieu seul peut les enlever.
Cette nouvelle année, votre esprit doit être renouvelé.
Lorsque votre esprit est renouvelé, vous vous découvrirez.
Ce n'est pas votre sueur qui fait que vous parlez bénédiction.
C'est notre relation avec Dieu qui fait que cela se produise.
Lorsque vous êtes spirituellement renouvelés, cela affectera aussi bien votre famille et les enfants.
Capacité à être en mesure de mettre vos défis derrière et méditer sur Jésus - c'est ce que vous n'avez pas.
Dites à votre voisin, « capacité à être en mesure de mettre vos défis derrière et méditer sur Jésus -
c'est ce dont nous manquons tous. "
Le service dimanche à la SCOAN
Regardez la Parole: « Dans ce monde, il y aura des défis » - Il a dit.
Il a dit: « Mettez-le derrière parce que j'ai vaincu pour vous. »
Mais la possibilité de le mettre derrière ...
Lorsque vous avez un mal de tête - ignorez que des maux de tête et de se concentrer sur Jésus - c'est la capacité dont nous avons besoin maintenant.
Vous ne pouvez pas méditer sur vos défis et sur Jésus en même temps.
La capacité d'être en mesure de mettre derrière notre situation.
La situation est là: vous avez un mal de tête grave, mais vous avez plus de Jésus - de tout votre cœur, vous aspirez à Jésus.
Mettez simplement cela derrière vous: la capacité de faire cela est ce qui nous manque.
Il semble que nos défis nous surmontent.
Nous voulons adorer Dieu sans défis.
Possibilité de mettre nos défis de côté et l'adorer, nos esprits doivent être renouvelés.
Pour renouveler nos esprits, en ce moment, commencez à méditer sur la Parole -
tournez-le encore et encore et encore dans nos coeurs.
Méditez dessus et tournez-le encore et encore.
Retournez-le - ne le laissez pas aller.
Continuez à méditer sur ça.
Avant que vous le sachiez ...
Le service dimanche à la SCOAN
Vous êtes déjà saturés - avant que vous le sachiez.
Vous devez prospérer dans votre vie spirituelle en premier.
Obtenez votre vie spirituelle dans l'ordre; c'est là que résident la puissance, la capacité de Dieu.
Il n'y a rien que vous n'avez pas aimé, mais la relation avec Dieu, vous n'avez pas apprécié correctement.
Tout: vous avez apprécié l'argent, le plaisir - mais la relation avec Dieu d'une manière correcte - vous n'avez pas.
Pourquoi ne pouvez-vous pas la mettre devant vous et permettez que ce soit votre première priorité?
Il n'y a rien qui peut vous changer et apporter ce que vous recherchez.
Cette relation appropriée.
Il est temps que vous devez Le connaître comme les enfants connaissent leurs pères.
Cessez de L'imaginer: "Jésus a dit cela ..."
Quelqu'un vous dira: « Jésus dit cela ... ».
Vous devriez être capable d'entendre par vous-même - il est temps d'entendre cela.
La vie que vous vivez ici est la vie que vous allez vivre là-bas.
Ne laissez personne vous dire: « Le ciel, le ciel ... ».
Comment vivez-vous cette vie?
Le ciel est la récompense.
Que faites-vous et attendez une récompense?
Le fichier sera ouvert pour vous.
Vous plantez ici - vous récolterez là-bas.
Qu'est-ce que vous plantez?
En ce moment, notre vie spirituelle est la première priorité.
L'argent que vous cherchez, vous ne pouvez jamais avoir assez.
Dites à votre voisin, « La richesse, les biens que vous recherchez, vous ne pouvez jamais avoir assez ».
Parce que nous ne pouvons jamais avoir assez il y a une envie de voler, de tuer et de détruire.
L'envie - parce que nous ne pouvons jamais avoir assez d'argent, possessions et autres choses que vous recherchez.
Il est impossible parce qu'il ya toujours des gens au-dessus de vous.
Dans l'esprit, dans votre relation avec Dieu, il y a une place pour vous.
Il y a une place pour moi, il y a une place pour vous.
Dieu a délibérément créé un espace pour moi, "OK, T. B. Joshua - ceci est à vous, c'est ce qu'il faut faire".
Ce fut seulement pour moi.
Vous aussi, vous avez votre propre espace.
Il n'y a pas beaucoup de concurrence, ça vous ferait avoir un ...
... à moins que vous êtes un « zéro » - comme beaucoup d'entre nous sont aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas sentir ou être rempli.
La vie que nous vivons est ce qui nous amène à quoi?
le nom de Jésus.
Quel genre de vie vous vivez?
Le nom de Jésus est non seulement quelque chose que vous pouvez juste venir réclamer, « Jésus, en Jésus ... » - Non.
La vie que vous vivez est celle qui vous déplace dans le nom de Jésus.
C'est, en ligne avec la Parole de Dieu.
Cela nous amène à appeler Jésus.
Vous croyez tellement en majorité, et non l'autorité de Dieu.
Créez du temps pour vous de rencontrer Dieu.
Vous devez cultiver cette habitude de rencontrer Dieu.
Parlez-Lui, même si, au début, c'est comme «à qui est-ce que je parle, je n'ai pas de ses nouvelles.
Il n'y a que moi qui parle « .
Je m'arrête quand je veux arrêter, et pas quand Il veut que je m'arrête.
Je ne peux pas entendre, je ne sais pas s'il m'entend.
Toute chose grande commence peu.
Oui, il va commencer comme ça pour montrer votre volonté réelle.
Tout commence en dehors de la réalité.
Mais quand il commence avec la vérité et la foi, vous commencez à entrer dans la réalité.
Regardez ce qui est arrivé à Pierre et Jésus.
Jésus était sur la mer; Pierre dit que je veux venir à vous.
Jésus a dit: « Vous voulez venir à moi? OK, venez. »
En dehors de la réalité, il a commencé à marcher sur son propre pouvoir à la mer.
Jésus le regardait: "Je veux voir ta volonté sincère, si vous êtes sincères, je viendrai dans le problème"
Comment testons-nous l'authenticité?
Nous testons l'authenticité à travers les défis .
Si votre foi n'a pas été testée, ce n'est pas une foi réelle.
Notre foi doit être testée.
Voilà pourquoi nous l'appelons, « foi ».
Ne soyez pas comme Jésus dans votre corps, mais dans votre cœur; dans notre cœur, nous sommes comme Jésus.
Avec votre expérience - il suffit de ne pas être trompé.
Vous devriez être en mesure de savoir ce qui est juste et ce qui est mal, en ce qui concerne la question de Dieu.
Levez-vous.
Demandez au Saint-Esprit de Vérité pour révéler Jésus pour vous.
L'Esprit de Vérité, Saint-Esprit, révèlez Jésus à moi!
C'est la prière de l'Esprit.
Le service de dimanche à la SCOAN
L'Esprit de Vérité, Saint-Esprit, révèlez Jésus à moi!
Demandez-Lui de vous aider à nettoyer tous vos torts.
Aidez à nettoyer tous mes torts dans l'action, les pensées et les actes - sciemment et inconsciemment.
Ouvrez vos lèvres, aidez à nettoyer tous mes torts.
Les téléspectateurs, demandez à l'Esprit Saint pour révéler Jésus pour vous.
Faites mon coeur un point de contact.
Saint-Esprit, révèlez Jésus à moi.
Faites l'introduction, l'Esprit Saint!
Faites l'engagement, l'Esprit Saint!
Alignez-moi, Saint-Esprit!
Le service de dimanche à la SCOAN
Nettoyez tous mes torts
dans l'action, les pensées et les actes - sciemment et inconsciemment.
Faites que cela arrive, au nom de Jésus!
(Amen.)
Ouvrez vos lèvres, priez le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
Prière!
Le service de dimanche à la SCOAN
Priez le caractère ...
Chers téléspectateurs, priez le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
Soyez l'Esprit d'adoption pour moi, Seigneur!
Prière!
Le service de dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Faites que cela arrive, au nom de Jésus!
Vous avez tant de talents en vous.
Beaucoup d'entre nous ici connaissent, ils ont des talents.
Vous avez des dons.
Être très intelligent - mais rien ...
Votre temps semble être gaspillé, partout où vous allez.
Certains talents sont en sommeil.
Personne ne réclame votre talent, personne ne vous demande.
Beaucoup travaillent sous ceux qui sont en dormance et ne peuvent rien offrir.
C'est votre talent qu'ils utilisent, mais vous travaillez sous eux.
Ouvrez vos lèvres, demandez à Dieu de vous aider à Le servir avec tous vos talents.
Si Jésus vous aide, la royauté, les princes, les rois, les reines découvriront votre talent.
(Amen.)
Ouvrez vos lèvres et demandez à Dieu, « Aidez-moi à Vous servir avec tous mes talents ».
Prière!
Le service de dimanche à la SCOAN
Aidez-moi à vous servir avec tous mes talents, le temps, l'argent et le travail de l'amour - aidez-moi, Seigneur!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Je ne vous entends pas.
Seigneur, faites que cela arrive!
(Amen.)
Faites que cela arrive!
Il y a beaucoup de talentieux, mais leur talents semblent être en sommeil.
Personne, pas de roi, pas de reine, personne ne l'appelle.
Seigneur, faites que cela arrive!
(Amen.)
Vous êtes doués; les dons sont en sommeil.
Vous avez besoin de la révélation.
(Amen.)
Vous avez besoin de quoi?
(Révélation.)
La méditation apporte la révélation.
Dites-le.
(La méditation apporte la révélation.)
Je ne peux pas vous entendre.
Commencez à méditer sur la Parole.
Commencez à méditer sur la Parole - sans arrêt; sans cesse.
Commencez à méditer sur la Parole - la retournez encore et encore et encore et dans votre cœur.
La méditation apporte la révélation.
Seigneur, faites que cela arrive!
(Amen.)
Vous savez - lorsque votre talent et cadeau est honoré, la joie vient.
Chaque Général de Dieu dans la Bible - leur talent a été révélé au roi et à la reine.
Seigneur, faites que cela arrive, au nom de Jésus!
(Amen.)
Faites que cela arrive, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres en ce moment et commencez à confesser votre liberté.
Faites que cela arrive, Seigneur!
Faites que cela arrive!
Le service de dimanche à la SCOAN
Révélez mon talent et don.
Emenez moi aux rois et aux gens qui ont besoin de moi.
Faites que cela arrive!
Commencez à briser la chaîne - une chaîne qui vous retient, votre talent et don; cassez la!
Le service de dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ.
(Amen.)
Oui.
Dans ce domaine, le Seigneur dit que je devrais commencer à toucher avant la nouvelle année.
Vous devez vous découvrir.
(Amen.)
Il y a beaucoup de rois, les reines, les gens qui ont besoin de vous, mais il y a une chaîne, barrière entre vous et eux.
Dites à votre voisin: « Il y a beaucoup de rois, des reines, des gens qui ont besoin de vous
mais il y a une barrière « .
Je ne peux pas vous entendre.
Mais vous continuez à prier pour l'argent et la prospérité.
Quel genre de prospérité est que quand il y a une barrière?
Ce que vous avez besoin est plus important que la prospérité et l'argent.
Il y a une barrière entre vous et les gens qui ont besoin de vous, vos services, vos dons et talents.
Il y a une barrière.
La barrière est tout simplement le mur entre vous et Dieu -
une relation doit être établie entre vous.
Il n'y a pas personne sans don et talent - vous avez été créés avec votre talent et don.
Ces dons et talents vous ouvriront la voie aux rois, les nations et les reines.
Aujourd'hui, c'est le cas contraire.
Les gens talentueux sont tournés aux mendiants.
... gens talentueux.
Quelle que soit barrière entre vous, commencez à briser cette barrière en ce moment!
Ouvrez vos lèvres et brisez la barrière!
Brisez la barrière!
Congregation de débordement
Le service de dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)